Sebastian.
Du bist sauer
wegen unseres
Jahrestags.
Aber ich bin hungrig.
Hör auf zu nerven!
Bin nicht sauer.
Tim wurde verlassen.
Er ist allein in dieser Stadt,
ganz einsam.
Ob als eine gute Freundin
oder Ex,
ich helfe ihm.
Ich weiß.
Sebastian, es reicht!
Du stresst mich!
Hör auf, dich
wie ein Kind zu benehmen!
Ist mir egal.
Musst nichts erklären.
Hier.
Zum Jahrestag.
Sie sagte,
solange ich will,
gäbe sie
alles für mich auf.
Das ist ein Gratisbeigabe
vom Geschenk für Tim.
Danke.
Danke?
Und dann?
Nichts?
Nichts.
Wo ist meins?
Sorry.
Hab's vergessen.
Kauf dir selbst was.
Du hast es vergessen?!
Sebastian!
Ich bin sauer!
Selbst zwei hundert Euro
bringen dir gar nichts!
Ein Jahrestagsgeschenk
war unsere Abmachung!
Stimmt.
All die Jahre
hielt ich daran fest.
Vielleicht
endet das heute.
Wohin gehst du?
Mit Freunden trinken.
Trinken?!
Ich sagte,
kein Alkohol!
Genau.
Nur weil du es nicht mochtest,
gab ich es auf.
Aber ab jetzt
hole ich
mir mein Leben zurück.
Du bleibst!
Sebastian, bleib!
Hörst du mich?
Ich bin stinksauer!
Na also.
Mit deinen Kumpels
zu saufen ist dumm.
Geh jetzt kochen!
Sie wissen, wie streng du bist,
deshalb fragen sie mich nie.
Aber ab jetzt
nicht mehr.
Endlich trinke ich mich satt!
Sebastian, komm zurück!
Sebastian!